Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 6=
- Nahanap mo na ba?
Pagdating ko,
Si Mr. Song ay patay na.
ano ito?
Isang bagay na nakita ko sa bahay ni Mr. Song.
Red Bean?
Sa Song Residence,
May nakita akong silhouette na kamukha
ni Rose mula sa Night Shanghai.
hinala ko
Red Bean talaga si Rose.
Kung
Si Rose ay talagang Red Bean,
baka malaman niya
kung nasaan ang mga estudyante.
Sinubukan ko siya,
ngunit walang nakitang kapintasan.
So ibig sabihin,
Si Red Bean ay isang pangunahing tauhang babae.
Pinapatay niya lamang ang mga nararapat na mamatay.
Kung kaya ko siyang makilala,
iyon ay isang pagpapala ng tatlong buhay.
Kung siya ay sumali sa aming layunin,
hindi tayo mapipigilan, tama ba?
hindi ba?
Gusto mo.
hey,
kung si Rose talaga ay Red Bean,
pagkatapos kung kinakailangan,
maaari mong gamitin
ang mga espesyal na pamamaraan mo
para subukan siya.
oo,
subukan mo siya.
Magwala kayong dalawa!
ano ito?
Isang bagay na nakita ko sa bahay ni Mr. Song.
Pangalan lang ang lahat
at isang susi.
Itago ito sa ngayon.
Baka magamit mamaya.
hey,
may ilaw?
Anumang pag-unlad ngayon?
Progreso?
Walang nahanap.
Ang lugar na ito
ay parang ghost town araw-araw.
Saka bakit ka pa nakatayo dito?
Hoy!
Musheng,
nagkataon lang!
Dumaan lang ako sa pwesto mo.
hahayaan na kita.
pupunta ako ngayon.
Sige na!
Kalokohan.
Boss,
ang mga espiya na itinanim namin
malapit sa bahay ni Zhou Musheng
nalantad na lahat.
Isang grupo ng mga tanga!
Hindi man lang makayanan ang isang bagay na napakasimple!
Magpadala ng ilang mas matalas sa susunod.
Oo, Boss.
Aayusin ko na agad.
sa kanila.
Sir.
Musheng,
kumusta ang recovery mo?
Salamat sa pagtatanong, sir.
Halos gumaling na ako.
Don't call me sir,
ang layo ng tunog.
Tawagin mo na lang akong Yue.
Hindi ako mangangahas.
Itinaya mo ang iyong buhay
at kumuha ng bala para sa akin.
Mula ngayon,
ikaw ang aking kapatid.
pagkatapos,
Dadalhin kita sa iyong salita.
Yue.
Oh wow,
Mukhang masayahin ngayon si Miss Man Li.
Mabango ang mga bulaklak.
Ilayo mo sa akin ang ilong mo.
Para kanino sila?
Syempre
ito ay para kay Zhou Musheng.
Hindi iyon nararapat.
Anong ibig mong sabihin?
Hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo.
Gusto mo si Zhou Musheng,
at binibigyan mo siya ng mga rosas.
Isipin mo siya at si Rose,
kaya mali ang napili mong bulaklak.
pagkatapos,
ano ang dapat kong ibigay?
Chrysanthemums.
Tamang-tama ang mga ito.
Walang maganda na nagmumula sa iyo.
Good luck.
narinig ko
Pinatay si Mr. Song.
narinig ko yun.
Nagpuslit siya ng mga armas
at gamot para sa mga Hapones.
Dapat ay napakayaman.
Isang tunay na traydor.
Pero ngayon patay na siya.
Walang silbi ang pag-iingat ng mga kayamanang iyon
sa kanyang bahay.
Naiintindihan ko.
Kakausapin ko ang pamilya niya.
Pag-usapan kung paano?
Ipaunawa sa kanila kung ano ang pinakamahusay.
Makukuha nila ang punto.
Sinabi ko kay Luo Zhenyao
para mahawakan ito.
Pero wala akong tiwala sa kanya.
Sa halip ay pumunta ka.
Tandaan,
manahimik ka.
Huwag kang mag-alala.
Kahit multo ay hindi malalaman.
Hindi multo ang kinatatakutan ko.
Ito ay mga tao
mas masahol pa sa multo.
Musheng.
Para sayo.
Sana gumaling ka agad.
ayos na ako.
Salamat.
Lalaking Li.
Lalo kang nagiging masungit.
Yue.
Don't tell me galit ka dito?
Yue,
gusto ko
upang maghapunan kasama si Zhou Musheng.
Okay lang ba yun?
Iwan mo talaga ako no choice.
Bumalik ka ng maaga.
Okay.
Hello sa inyong dalawa.
Sa ganitong paraan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ano ang gusto mong i-order?
Dalawang sirloin steak.
Isang bote ng red wine.
Salamat.
Oo naman.
Umiinom sa tanghali?
Hindi ba papansinin ni Yue?
ayos lang. Sanay na siya.
Medyo maayos ang pakikitungo niya sa iyo.
Marami akong natutulungan sa kanya.
Kaya para sa maliliit na bagay,
pumikit siya.
Parehong mata, minsan.
Lalaking Li. May gagawin ako.
Hindi maaaring manatili para sa tanghalian.
Sa susunod.
Pangako.
Uy.
Senior.
Musheng.
Halika.
may ipapakita ako sayo.
(Sa sandaling makita niya
ang maliit na soro, Rose,)
(nawalan siya ng kanyang kaluluwa.)
(Song Residence)
Bakit mo ako dinala dito?
Makikita mo na agad.
(May napansin ba siya?)
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪